<b>ЧТОБЫ ЗАБРОНИРОВТЬ РЕКЛАМНЫЙ СЛОТ, ОБРАЩАЙТЕСЬ К @paul_liek </b>
Других представителей у нас нет. Пожалуйста, будьте внимательны. За действия мошенников мы ответственности не несём.

Когда пишете, будьте вежливы. С нас ответная вежливость.

Пожалуйста, максимально чётко формулируйте, что вы хотите. Желательно, чтобы в вашем сообщении были указаны:
   - канал, который вы хотите рекламировать;
   - желаемые дата и время, в которые вы хотели бы увидеть у нас ваш репост;
   - пост для репоста.

Если запутаетесь в наших таблицах и правилах, мы вам, конечно, поможем разобраться.