<b>ПРАВИЛА</b>
                    
1. Мы не делаем нативную рекламу и рекламу от своего имени.

2. Мы НЕ рекламируем:
   - магазины;
   - сторонние ресурсы.

3. Мы рекламируем ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО временно:
   - каналы, тематика которых не подходит нашей (нашей могут подойти мемы, милые животные, переводы комиксов и так далее, всегда можете уточнить, показав нам паблик и пример поста);
   - переводы комиксов/зарисовок без ссылок на авторов.

4. Пост вы выбираете сами, но мы можем его не одобрить, тогда мы попросим прислать другой пост. Будьте к этому готовы.

5. Мы можем отказать в рекламе без указания причин.